❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සියලුම චරිත, කණ්ඩායම්, ව්‍යාපාර, සිදුවීම්, ආයතන සහ ස්ථාන මනඃකල්පිතයි. රූගත කිරීම් අතරතුර සතුන් භාවිතා කිරීම නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූල වේ.]
ඉතින් මැද සිට,
සෙමින් පිටතට යන මාර්ගය රවුම් කරන්න.
හෙමින්, හෙමින් කරන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
එබැවින්, අධිකරණය විත්තිකරු ලී පියුන් වූං වරදකරු නොවන බව ප්‍රකාශ කරයි.
ඔහ්, වාව්.
හොඳයි, මේ...
මට එකතු කරගන්න පුළුවන් ලස්සනම මල් වලින් මේ මල් කළඹ හැදුවා,
නමුත්... ඔබ ඉදිරියේ, නීතිඥතුමනි...
ඒවා තණකොළ කෑලි විතරයි...
මේක එළියට විසි කරන්න.
මම පළමු වතාවට මාව හඳුන්වා දෙන්නම්.
මම දෝහාන් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී පියුන් වූං.
ලී පියුන් වූන්ග්...
මට සමාවෙන්න.
හේයි! මොකක්ද...
නඩු පවරන්නා!
නඩු පවරන්නා, ඔයා කොහොමද මෙතන?
වාව්, මේ කෝපි එක... හාස්‍යජනක ලෙස හොඳයි.
නීතිඥතුමනි, ඔබ මේකට කිසිම මත්ද්‍රව්‍යයක් එකතු කළේ නැහැ නේද?
ඔයා අපේ කැෆේ එකට ආවේ ඇයි?
ඔයා ගිය පාර අපේ කම්පැනි එකට ආවා.
ඉතින් මම ආයුබෝවන් කියන්න එන්න සැලසුම් කරමින් හිටියා.
මට මතකයි ඔයා අන්තිම වතාවේ කෙනෙක්ව "හෙලෝ කියන්න" යැව්වා.
ඔයා මට වෙන කෙනෙක්ව වරදවා වටහා ගන්න ඇති.
මම කියන්නේ, ඔබව දැන හඳුනා ගැනීමට කැමති බොහෝ දෙනෙක් සිටිය යුතුයි.
ඔයා කොච්චර ලස්සනද කියලා බලනවා සහ...
- ඔයා ඔයාගේ රස්සාව කොච්චර හොඳට කරනවද...
- ඔයා මෙහෙ ඉන්න අරමුණ මොකක්ද?
මචං, ඒක හොඳ වෙලාවක්. මම සීමාව ඉක්මවා ගියා!
ඉතින් මම එන්න හේතුව තමයි
මොකද මට නීතිඥ කිම්ගෙන් වැඩට එන්න කියන්න ඕන වුණා.
මම පෞද්ගලිකව මේ සඳහා ආවා.
දක්ෂ පුද්ගලයින් බඳවා ගැනීමේදී මම තරමක් අවංකයි.
ඔබට දැනටමත් හ්වෑන්ග් සහ ගූගෙන් උපදේශන ලැබෙනවා,
ඔබේ සමාගමට දක්ෂ නීතිඥයින් සේවය කරන බව මම දනිමි.
නමුත් ඔයා ඒ ඔක්කොම පොඩි කරලා දැම්මා...
ඒ විශිෂ්ට, දක්ෂ පුද්ගලයින්.
කවුරුහරි මාව පොඩි කරන හැම වෙලාවෙම,
මට ඇත්තටම ඒ කෙනාව මගේම කරගන්න ඕන.
ඒ වගේම තමයි මමත් ඔයා ළඟට ආවේ, නඩු පවරන්නා කිම්, හරිද?
ඔයා දැන් මොනවද කියන්නේ?
නඩු පවරන්නා කිම් විශේෂ නඩු පවරන ඒකකයේ සිටියදී,
ඔහු දෝහාන් ඉදිකිරීම් හොඳින් විමර්ශනය කළ කාලයක් තිබුණි.
ඉතින් ඔහු රැකියාවෙන් ඉවත් වූ බව මට ආරංචි වූ විට,
මම වහාම ඔහුව සොයා ගොස් මා සමඟ වැඩ කරන ලෙස අයැද සිටියෙමි. ඒක හරි නේද?
කොහොම වුණත්, නීතිඥ කිම්, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මාත් එක්ක වැඩ කිරීම ගැන?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, මගේ බෙල්ලට පිහියක් එල්ලුනත්, මට ඩොහාන් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් එකේ වැඩ කරන්න කිසිම අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? මොකද ඒ සමාගම තමයි ඔයාගේ තාත්තව මැරුවේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම අවම වශයෙන් එතරම් පර්යේෂණ කරන්නෙමි.
මොකද ඒක මගේ පැත්තට කෙනෙක් ගෙන්න ගන්න එක ප්‍රශ්නයක්.
නමුත් ඒක වුණේ ඔයාගේ තාත්තා වැරැද්දක් කරපු නිසා!
හේයි! හේයි! මාව අතාරින්න.
ඔයා හිතන්නේ මේ කොහෙන්ද ඔයා මෙතනට පය තියන්න එඩිතර වෙන්නේ කියලාද?
ඒ වගේ නීරස තර්ජන කරන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
හේයි, එන්න.
ජියොන්ග් හෝ, "තර්ජන" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? මම ඇත්තටම ඒක තමයි කිව්වේ.
මම ඇයගෙන් අවංකවම ඉල්ලන්න ආවා මාත් එක්ක වැඩ කරන්න කියලා.
- ඒ මොන වගේ BS එකක්ද?
- මම දන්නවා නේද? මේ මොන වගේ BS එකක්ද?
අනේ මන්දා.
නමුත් ජියොන්ග් හෝ, ඔයා ආවට පස්සේ මම ඒ ගැන ගොඩක් හිතුවා.
මම හිතන්නේ ඔය දෙන්නගේ ඉතිහාසය පටන් ගත්තේ උසස් පාසලේ ඉඳන්.
ඒ කියන්නේ ඔයා ඒ කෙල්ලට උසස් පාසලේ ඉඳන්ම කැමති වුණාද...
අනේ මන්දා. මේ මොකක්ද?
මොකක්ද? ඒ නිසාද ඔයා ඩොහාන් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් එකට මෙච්චර විරුද්ධ?
මොකද ඔයා ආදරේ කරන කෙල්ලගෙ තාත්තව මරපු කම්පැනි එකද?
තව එක වචනයක් කිව්වොත් මම උඹව මරනවා.
ස***, මගේ බැල්ලිගෙ බෑණාගෙන් මට මරණ තර්ජන එනවා.
නමුත් ජියොන්ග් හෝ,
නීතිඥ කිම් ඔයාට කැමති වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
අපිට තියෙන අවුල් සහගත පවුල් සබඳතා මොනවද කියලා හොයාගත්තට පස්සෙත්?
ඔහ්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී!
ඔයා!
හේයි, මට ලේ එනවද?
ඔව්...
මචං, මේ මැර කල්ලි අවජාතකයෝ.
මතක තියාගන්න. ඔයා තමයි මේක පටන් ගත්තේ.
අර අබ්දුල්ගේ පුතා මොකද කිව්වේ?
අපි මුලින්ම වාඩි වෙලා කතා කරමු.
මුලින්ම මම මේ ඔක්කොම කඩලා දාන්නම්.
මම හිතන්නේ මම එයා නිසා ඉවර උනා නේද?
මම ඒ පිස්සු අවජාතකයාට අහු උනා නේද?
ඒක එච්චර වැදගත් ඇයි?
ඔහ්, ලොක්කා! ඔයා හොඳින්ද?
හේයි, කිම් යූ රී.
හුස්ම ගන්න! ගැඹුරින් හුස්ම ගන්න.
ඉන්න, ඔයාට උණ තියෙනවා.
හැමෝගෙම ශරීර උෂ්ණත්වය ටිකක් වැඩිපුර තියෙනවා.
මේක හරියන්නේ නෑ. අපි ගෙදර යමු. අද වැඩ කරන්න එපා.
ඔබ නඩු පවරන්නෙකු ලෙස සිටියදී ඩොහාන් ඉදිකිරීම් විමර්ශනය කිරීම ගැන ඔහු පැවසූ දේ...
ඒක ඇත්තද?
ඔබ නඩු පවරන්නෙකු ලෙස ඔබේ රැකියාවෙන් ඉවත් වීමට හේතුව ඒ නිසාද?
නැත.
එය නෙමෙයි?
[කථාංග 6: පුද්ගලයෙකුගේ අභිප්‍රායන් තේරුම් ගත නොහැක]
[නීති කැෆේ]
ඇය හොඳින්ද?
නැත.
කොහෙත්ම නැහැ.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මට දැනෙන්නේ මම දුර්වල වුණා වගේ.
මේ මොහොතේ තමයි මට මාවම ශක්තිමත් කරගන්න ඕන.
අතාරින්න. අතාරින්න! මම තමයි ලොක්කා! අතාරින්න!
මාව අතාරින්න! ඔයා අතාරින්නෙම නැද්ද?
සෙල්සියස් අංශක 38.7*.
(ෆැරන්හයිට් අංශක 101.66)
ඔබේ උණ වැඩි වුවහොත්, ඔබ හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට යා යුතුය.
ඔව්, ලොක්කා.
කරුණාකර අපට සවන් දෙන්න. ඔබේ මුහුණ...
කොටියෙක් වගේ පේනවා.
නිදාගන්න, නිදාගන්න!
ඒ මෝඩයා ආපු නිසාම, මම මෙහෙම අසනීප වෙලා නිදාගන්නවා...
මේක මගේ ආඩම්බරයට හානියක්...
ඒ අවජාතකයා දැකලා ඔයා අසනීප නොවී ඉන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ.
මම පසුව ආවොත් ඔයාගේ උණ අඩු වුණේ නැත්නම්,
මම ඔයාව රෝහලට ඇදගෙන යන්නම්.
ඔයාගෙ හොඳ ගතියක් ඒක...
මට ඒක වැරදියට තේරුම් ගන්න හිතෙනවා...
ඇදගෙන යනවා! මම ඔයාව ඇදගෙන යනවා.
මම ඔයා වෙනුවෙන් කැෆේ එක බලාගන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකරලා කට වහගෙන විවේක ගන්න!
නියෝගක කිම් විශේෂ නඩු පවරන ඒකකයේ සිටියදී,
ඔහු දෝහාන් ඉදිකිරීම් හොඳින් විමර්ශනය කළ කාලයක් තිබුණි.
ඇත්තටම එයා මොනවා හිතනවාද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ...
කියවන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔබට එය විනෝදජනක වනු ඇති.
හරි, බඳුන යටට යමක් දමන්න!
- යටින් යමක් තබන්න.
- හරි, හරි.
හරි, අපි බලමු.
අනේ දෙවියනේ, ඒක හරිම රසයි වගේ!
- මමත් ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
- ඒක හොඳට ආවා.
- ඒක හොඳයි වගේ.
- ඉතින්...
ඔහු නඩු පවරන්නෙකු නම්
(T/N: නඩු පවරන්නා යන වචනය කඩු ශිල්පියාට සමානයි)
ඔයා අදහස් කරන්නේ කෙන්ඩෝ කරන කෙනෙක්ද?
නෑ නෑ. නඩු පවරන්නෙක්.
හරියට අපි නඩු පවරන්නා සහ විනිසුරු කියනවා වගේ.
කාටද?
- වහලේ උඩ ජීවත් වෙන ගෙවල් හිමියා?
- ඔව්!
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්න තරම් සතුටුයි!
දෙයියනේ, ඒ වගේ පිස්සු කතා කියන එක නවත්තන්න!
එය ඇත්තයි.
මෙන්න! මේක බලන්න.
ඔහු නීති විද්‍යාලයට ඇතුළත් වූයේ තරුණ වියේදීම පන්තියේ ඉහළම ලකුණු ලබා ගනිමිනි.
ඔහු පුහුණු ආයතනයෙන් පවා උපාධිය ලබා ගත්තේ පන්තියේ ඉහළින්ම...
ඔහු බොහෝ දුරට පුරාවෘත්තයක්.
නමුත් එහෙනම් ඇයි...
එයා ට්‍රැක් සූට් එකක් දාගෙන එහෙම ජීවත් වෙනවද?
ඉතින් දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයේ කාර්ය මණ්ඩලයට...
"ඔයා අම්මෙක්ද! මම ඔයාට ජරා මිනිහෙක් වගේ පේනවද?"
"ඔයා ඔයාගෙ රස්සාව එහෙමද කරන්නෙ? මාව පහත් කරලා බලනවද?"
"මේ අවජාතකයා හිතන්නේ මම පසුගාමී කියලා!"
"එයා හැසිරෙන්නේ මම නූගත් කෙනෙක් වගේ, මේ ජරා මෝඩයා වගේ."
ඒ වගේම ඔයා මුද්‍රණ යන්ත්‍රය අරන් බිම දැම්මා.
ඊට පස්සේ, "මේ පොඩි එකා!"
"එයා හැම වෙලේම හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලා!"
"සමහරවිට මම ඔයාලා හැමෝවම මරලා දාන්නම්!"
"ඔයාගේ මැනේජර්ට මෙහෙට එන්න කියන්න!"
ඒ වගේ දේවල් කියමින්,
ඔයා දිගටම වාචිකව බැන වැදුනා. ඒක හරිද?
YYY-ඔව්...
පළමුව, අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ 311 වගන්තියට අනුව, මෙය අපහාසයක් ලෙස සලකනු ලැබේ.
තවද, අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ 136 වගන්තියට අනුව, එය නිල රාජකාරි ඉටු කිරීමට බාධාවක් වනු ඇත.
අවසාන වශයෙන්, අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ 366 වගන්තිය මත පදනම්ව, එය දේපල හානි ලෙසද සැලකේ.
මගේ ක්‍රියාව ගැන මම ඇත්තටම කනගාටු වෙනවා.
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවිලි වූ පමණින් ඔබට සමාව දිය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
සමාජය ළදරු පාසලක් නොවේ, ඔබ දන්නවා.
ඊළඟ!
ඔයාගෙ ලේලිට කෝපි වත් කරපු නිසාද ඔයාට පහරදීමේ චෝදනාව එල්ල වුණේ?
අයියෝ, මම කෙල්ලට ගැහුවා වගේ නෙවෙයි එහෙම දෙයක්!
කෝපි එක උණුවෙන්ද?
ඒක සීතල එකක්.
- ඇය මොනවද කිව්වේ?
- ඇය කිව්වා ඒක සීතල එකක් කියලා, සීතල එකක් කියලා.
ඒක අවාසනාවක්.
- ඒක උණුසුම් එකක් නම්, අපිට ශාරීරික තුවාල කිරීමේ අපරාධය එකතු කරන්න තිබුණා.
- ඉන්න, මොකක්ද?
ඔබට වසර දෙකක් දක්වා සිර දඬුවමක් නියම වීමට හෝ වොන් මිලියන පහක් දක්වා දඩයක් ගෙවීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
දණින් වැටී සමාව අයැද සිට, අධිකරණයට යාමට පෙර මෙය සමථයකට පත් කරගන්න.
නැන්දම්මා කෙනෙක් වෙන එක නිසා ඔයාට මේ වගේ දේවල් කරන්න අයිතියක් තියෙනවද?
ඊළඟ!
ඔයා බීලා වාහන එලෙව්වා, ඒත් ඔයා කිසිම වරදක් කළේ නෑ වගේ රඟපානවද?
ඔබේ ක්‍රියාවන්ට ඔබ මත්පැන් වලට දොස් පවරනවාද?
නගර ශාලාවට ඔබෙන් ඉල්ලන දේ ගෙවන්න, එය ගින්ගෝ ගසක් වේවා, විලෝ ගසක් වේවා.
ඊළඟ!
ඔයා ඒ වගේ ව්‍යාපාරයක් කරන්න යනවා නම්, ඒක අතහරින්න. ඊළඟට!
- මට නරකක් දැනෙනවා.
- හරිම නරකයි.
එහෙම ජීවත් වෙන්න එපා!
ඊළඟට! ඊළඟට.
ඊළඟට. ඊළඟට!
- දෙවියනේ!
- වාව්...
ඒක එහෙම වුණත්, එයා ඒක එහෙම නොකියා ඉන්න තිබුණා.
ඔය දෙන්නත් කරුණාකරලා යන්න!
ඔයා මෙහෙ ඉන්න කාලේ කෝපි එකක්වත් ගත්තේ නෑ.
අනේ මන්දා, මට හරිම මහන්සියි.
කිම් යූ රි, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ? දෙවියනේ.
කමක් නැහැ.
හොඳයි සහ උණුසුම්.
ලොක්කා කාන්තාව ආපහු එන්නේ කවදාද?
ඇය ගොඩක් අසනීපෙන්ද?
එයාට ඉක්මනට ආපහු එන්න කියන්න.
ඔයා හැම දේම හරි කිව්වත්, ඒ වගේ රළු විදිහට කිව්වත්,
මේ කැෆේ එක වැහිලා යයි.
ඒක බිස්නස් එකෙන් අයින් වෙන්නයි යන්නේ.
මේ වාතාවරණය මොකක්ද...
හ්‍යුන්ග්නිම්, ඔයා මේක දවසෙන් භාගයක්වත් කරලා නෑ,
සහ දැනටමත් නරක සමාලෝචන පහක් ඇත.
"නීතිඥවරයා ඔබේ පැත්ත ගන්නේ නැහැ, නමුත් ඔබට තරවටු කරනවා විතරයි."
මට පුළුවන් නම් මම එයාලගේ පැත්ත ගන්නවා. මම එයාලට කරුණු විතරයි කිව්වේ.
"මට උපදේශනයකින් නොව, නඩු පවරන්නෙකුගෙන් දඬුවමක් ලැබෙනවා වගේ දැනුනා."
ඒක තවත් සමාලෝචනයක්.
"උපදේශනයකට ඔහු ට්‍රැක් සූට් එකක් ඇඳගෙන ඉන්න විදිහෙන් ඔහුගේ අපිරිසිදු ආකල්පය පෙන්නුම් කරනවා."
මේ සමාලෝචනයත් තිබුණා.
හේයි, බැරිස්ටා! ඔයා හැම වෙලේම මට කතා කරන්නේ හරිම අවිධිමත් විදිහට, ගෞරවයක් නැතුව.
ඔව්, මම අවිධිමත් ලෙස අන් අයට කතා කරන අයට ගරු කිරීමට හෝ ගෞරව නාම භාවිතා කිරීමට නැඹුරු නොවෙමි.
හා ඇත්තම ද?
අපරාධ වාර්තා ඇති පුද්ගලයින් සමඟ මම ගෞරව නාම භාවිතා නොකරමි.
හරි, හැමෝම! අපි මෙතනින් නවතිමු!
ඔහ්, වාව්! මේ බිත්තර මෙතන!
බිත්තර. බිත්තර කමු.
යාලුවනේ අද ඔයාලා උපදේශන පවත්වනවද?
[Avenger of Vicious Enterprises]
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ ගෙදර තිබුණු මාළු අල්ලන පොල්ලක් විකුණුවා.
අවසරයකින් තොරව කේවල් කිරීමේ යෙදුමක් මත වොන් 30,000 ක් සඳහා.
නමුත් ඒක වොන් මිලියන දෙකක් වටිනවා කියලා පේනවා, එහෙම නේද?
ඔව්...
ඔබ ඔබේම නොවන වස්තුවක් විකුණූ බැවින්,
අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ 329 වගන්තියට අනුව, ඔබ සොරකම සම්බන්ධයෙන් වැරදිකරු ලෙස සලකනු ලැබේ.
නමුත් මාළු අල්ලන පොල්ලේ හිමිකරු ඔයාගේ තාත්තා නේද?
ඔව්.
එවැනි අවස්ථාවක, පවුලේ ඥාතීන් සඳහා වන විශේෂ ව්‍යතිරේකය අදාළ වේ,
එවිට ඔබට කිසිදු නීතිමය ගැටළුවක් ඇති නොවේ-
හේයි, කිම් යූ රී!
ඇය ආයෙත් කොහෙද යන්නේ?
මචං, ඇය කොහෙද යන්නේ!
වාව්! ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හේයි, ඔයාගෙ ලොක්කා පැනලා ආයෙත් කොහේ හරි යනවා!
ලොක්කා එහෙම කළත්, ඔයා ඔයාගේ තනතුරෙන් අයින් වෙන්න එපා!
හේයි! මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ ලොක්කට විවේක ගන්න!
- ඒක නෙවෙයි නම්, මම ඇයි මෙතන මෙහෙම කරන්නේ?
- මොනවා වුනත්, මොනවා වුනත්!
අහ්ජුස්සි!
ඒ ලොක්කා දැන් වැදගත් නැහැ!
මාළු අල්ලන පොල්ල ගැන ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
මගේ තාත්තා දැනගත්තොත්, මම මැරෙයි!
හොඳයි...
එන්න, ආපහු ඇතුලට යන්න. එයා ඔයා නිසා අඬනවා, හ්‍යුන්ග්නිම්.
මමද මාළු අල්ලන පොල්ල වික්කේ?
[හ්වාන්ග් සහ ගූ]
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, මේ මොකක්ද? කවුද ඒක ලිව්වේ?
[Avenger of Vicious Enterprises]
ඒක ලිව්වේ කවුද?
මගේ සේවකයින් මුලින්ම ඔබව සැක කළා.
නමුත් ඔබේ මුහුණ දෙස බලන විට එය එසේ නොවන බව පෙනේ.
මෙහි ඇති සියලුම අන්තර්ගතයන් සත්‍යද?
කතුවරයාගේ පෑන නාමය Whee-seul-Blower ය.
තොරතුරු හෙළි කරන්නෙක්.
එය නවකතාවක් නිසා, ඔබ එයින් කොපමණ ප්‍රමාණයක් විශ්වාස කරනවාද යන්න ඔබට භාරයි.
නමුත් ඔබ කවදාවත් දන්නේ නැහැ...
ඇත්තටම ඒක ලිව්වේ අභ්‍යන්තරිකයෙක් නම්.
මේවා ප්‍රකාශන සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා පසුපස යන අයෙකු විසින් ගන්නා ලද ඡායාරූප වේ.
ඔහු මුන්රේ-ඩොං හි විශාල පෞද්ගලික විමර්ශන ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන ගියේය.
නමුත් ඔහු 2018 දී ඔහුගේ රහස් පරීක්ෂක ඒජන්සිය වසා දැමුවා.
සහ ප්‍රකාශන සමාගමක් ආරම්භ කළේය.
නමුත් ඊට පෙර, ඔහුට වරක් වංචා චෝදනා එල්ල විය,
සහ නඩුවේ අභිචෝදකයා වූයේ අභිචෝදක කිම් ජියොන්ග් හෝ ය.
මම එයාව හොයාගත්තා...
අපේ රහස් හෙළි කරන්නා.
[වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමේ ඵල]
මගේ මාළු අල්ලන පොල්ල ආපහු දෙන්න.
එයාලා කියනවා ඔයායි මායි අතර ගිවිසුම අවලංගුයි කියලා, අහ්ජුසි!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා ඒක ලිව්වේ කැරට් වර්ල්ඩ් පෝස්ට් එකේ!
"කිසිසේත්ම මුදල් ආපසු ගෙවීමක් නැත!"
ජීවිතේත් එහෙමයි! එක පාරක් අත සෙල්ලම් කලාම ආයේ ගන්න බෑ!
ඉන්න, ඉන්න. විනාඩියක් ඉන්න.
ආරම්භයේ සිටම කාඩ්පත් වැරදි ලෙස බෙදා හැර තිබේ නම්,
ඔයා ක්‍රීඩා කරපු කාඩ් ආපහු ගන්නේ නැති එක ගැන කතා කරන එක ටිකක් ලැජ්ජාවක් නේද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
කොරියානු ජනරජයේ සිවිල් සංග්‍රහයේ 104 වන වගන්තියේ මෙසේ සඳහන් වේ,
"පැහැදිලිවම අසාධාරණ බවට පත්ව ඇති ඕනෑම නීතිමය ක්‍රියාමාර්ගයක්"
"පක්ෂයේ දුක්ඛිත තත්ත්වය, කඩිමුඩිය හෝ අද්දැකීම් අඩුකම හේතුවෙන් අවලංගු ලෙස සලකනු ලැබේ."
තවද, සිවිල් සංග්‍රහයේ 105 වන වගන්තියේ සඳහන් වන්නේ, "බාලවයස්කරුවෙකු නීතිමය ක්‍රියාවකට සහභාගී වන විට,"
"ඔවුන්ගේ නීති නියෝජිතයාගේ අනුමැතිය ඔවුන්ට ලැබිය යුතුය."
"පෙර ඡේදයේ විධිවිධාන උල්ලංඝනය කරන ඕනෑම නීතිමය ක්‍රියාවක්... අවලංගු කළ හැකිය."
ඉතින් මගේ හියුන්ග්නිම් කියන්නේ
මේ අටේ ශ්‍රේණියේ ළමයා ඉන්න කේවල් කිරීමේ කොන්ත්‍රාත්තුව
වොන් මිලියන දෙකක ධීවර දණ්ඩක් වොන් 30,000 කට ඔබට විකුණුවා.
පැහැදිලිවම අසාධාරණයි, ඒ නිසා අවලංගු වේවි!
ඇගේ නීත්‍යානුකූල භාරකරු විසින් කිසිදු කැමැත්තක් ලබා දී නොමැති බැවින්,
මෙම කොන්ත්‍රාත්තුව ඕනෑම අවස්ථාවක අවලංගු කළ හැකිය!
ඒක තමයි එයා කියන්නේ.
හොඳ වැඩක්. ඔයා හොඳට කළා.
මම හිතන්නේ එයාගේ මාමලා නීතිය ගැන යමක් දන්නවා ඇති.
ඔව්, අපි නීතිය ගැන යමක් දන්නවා.
- සහ මාළු අල්ලන කූරු කීයක්... එක, දෙක, තුන, හතර...
- එකොළහ.
දඬු එකොළහක්.
වෙරළබඩ ධීවර පනතේ 18 වන වගන්තියට අනුව,
හන් ගඟේ මසුන් ඇල්ලීමේ යෙදෙන පුද්ගලයින්ට එක් පුද්ගලයෙකුට ධීවර දඬු තුනකට වඩා අඩු ප්‍රමාණයක් භාවිතා කිරීමට අවසර ඇත.
ඔයා දන්නවා ඔයා නීති විරෝධී වැඩවලට සහභාගි වෙනවා කියලා, හරිද?
තත්පරයක් ඉන්න!
මේක ධීවර කටයුතුවලට අවසර ලත් කලාපයක්ද?
ඔයාට දඬු විසි කරන්න අවසර තියෙනවද?
මෙතන මාළු අල්ලන්න පුළුවන් කියලා කිව්වද?
අහ්ජුසි, ඔයා ඇත්තටම නීතිඥයෙක්!
මම මුලින්ම ඔයාව සැක කළා.
හ්‍යුන්ග්නිම්, ඔයා කොහොමද වෙරළබඩ ධීවර පනත කටපාඩම් කරගත්තේ?
මෙහි යමක් ඇතුළු වූ පසු, එය කිසි විටෙකත් ඉවත් නොවේ.
මොන මගුලක්ද. ඔයා හරිම අහංකාරයි.
මට ඒක ගොඩක් ඇහෙනවා.
මේක කරන්න එපා...
ඉක්මන් කරන්න, ඔහුව තල්ලු කරන්න!
හේයි!
- අහ්ජුස්සි!
- හේයි!
- අපි මොකද කරන්නේ?
- එපා!
සීතලය!
අපි මොකද කරන්නේ?
හේයි, යාලුවනේ!
මේක පිහිනීම තහනම් කලාපයක්! ඔයා මොකද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ!
අපි එකට සෙල්ලම් කරනවා විතරයි.
ඔබට ගැටලුවක් ඇත්නම්, පසුව අපට වාර්තා කරන්න.
ඒක එහෙම නෙවෙයි. ඒක භයානකයි වගේ පේනවා, අපි ඔයාලා ගැන කරදර වෙනවා.
"ඒක එහෙම නෙවෙයි. ඒක භයානකයි වගේ පේනවා, අපි ඔයගොල්ලෝ ගැන කරදර වෙනවා."
ඔයා මගේ හියුන්ග් කියපු දේට විහිළු කළාද?
"මගේ හියුන්ග් කියපු දේට ඔයා විහිළු කළාද?"
ඒ පොඩි පන්ක්...
ඔබේ මිතුරාට හිරිහැර කිරීම නවත්වන්න,
රෙගුලාසි තියාගෙන සෙල්ලම් කරන්න, හරිද?
කවුද කිව්වේ අපි එයාට හිරිහැර කරනවා කියලා?
- අපි හැමෝම එකට සෙල්ලම් කරනවා.
- අපි හැමෝම යාළුවෝ.
පේනවා නේද, පරණ කටකාර කතා ප්‍රශ්නයක් වෙලා තියෙන්නේ මේ නිසා.
අපි වයසින් වැඩි නිසා නෙවෙයි-
ඇත්තටම?
ඔබට දේශන පැවැත්වීමට අවශ්‍ය නම්, පාසලකට හෝ ඇකඩමියකට යන්න.
- මේ රළු පොඩි පන්ක්!
- හේයි, හේයි!
හේයි, ඔයා මොකක්ද දැන් කිව්වේ?
නීතිය කොච්චර භයානකද කියලා ඔයාලා දන්නේ නැහැ!
- ජියොන්ග් හෝ, ජියොන්ග් හෝ!
- ඇයි?
ඔයා බාලවයස්කාරයෙකුට ගහන්නද යන්නේ?
අපි යමු, අහ්ජුසි. දැනටමත් පරක්කුයි.
- අපි යමු.
- මොකක්ද, ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාට ගහන්නේ නැහැ කියලාද, පන්ක්?
- එන්න, ජියොන්ග් හෝ!
- ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාට ගහන්නේ නැහැ කියලද, මේ අවජාතකයා!
අනේ මන්දා!
අපි යමු, අපි යමු.
හේයි, හ්‍යුන්ග්, ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි ඉක්මනට යමු!
අපි යමු.
හේයි, මින් ග්යු, අපි ආයෙත් වතුරට යමුද?
අනේ මන්දා!
හ්‍යුන්ග්, මම ගිහින් කරදර ඇති කරන්නද?
- මම එයාලට ඇත්තටම පාඩමක් උගන්වන්න ඕනද?
- නෑ, ඉන්න, ජියොන්ග් හෝ!
මම ඔවුන්ට ස්ථිර අනතුරු ඇඟවීමක් කළා.
අනේ මන්දා!
- හියුන්ග්, ඔයා ඔයාගේ කේන්තිය ගොඩක් යටපත් කරගෙන හිටියා නේද?
- ඔව්, මම ඇත්තටම ඒක ගොඩක් හිතේ හිර කරගෙන හිටියා.
ඔයා ඒ ගොල්ලන්ව දන්නවද?
ඔයාගෙ අජ්ජුස්සි නිසා මම එයාලව අඳුනගන්නත් ලඟයි.
මම කියන්නේ, ඉස්කෝලෙදි එයාලා මට කරදර කරන්න පටන් ගත්තොත්, ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
හේයි, එහෙම දෙයක් වුණොත් වහාම අපි ළඟට එන්න!
ඒ වගේම ඔයා හිතනවද ඔයාට ඒ තත්වය විසඳගන්න පුළුවන් කියලා?
මට මාළු අල්ලන පොල්ල දෙන්න!
යන්න! අයියෝ!
මේ මොන මගුලක්ද?
අපි ඇයට උදව් කළා නේද?
මම දන්නවා හරි ද?
කිම් යූ රී, ඔබ වටිනා ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යනවා කියලා විශ්වාසයි!
හරිම වටිනවා! ඇත්තටම!
- හායි.
- අම්මා.
තාත්තගෙ නඩු වාර්තාව කොහෙද?
ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලය ඇතුළත.
ඒක බොහෝ විට සැනසිලිකාරක යට ලාච්චුවේ ඇති.
ඉතින් ඇයි ඔයා එකපාරටම ඔයාගේ තාත්තගේ නඩු වාර්තාව හොයන්නේ?
මට යමක් පරීක්ෂා කර බලන්න තියෙනවා.
ඒක කළු පාට සටහන් පොතක්.
සියලුම දුරකථන අංක පිටුපස ඇත.
ඔයා ලී වොන් ගූ ද?
[ආරක්ෂක කළමනාකරු, ලී වොන් ගූ]
ඔයාට මගේ තාත්තාව මතකද?
හොඳයි, අනතුර වෙන්න කලින්,
මාව වෙනත් අඩවියකට පැවරුවා...
මම එය දන්නවා.
මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන වුණේ...
ගින්නක් ඇති වූ පමණින් මිනිසුන් සැමවිටම මිය යන්නේ නැත.
ගින්න ඇති වූ ආකාරය පිළිබඳව ජනතාව අවධානය යොමු කර තිබුණි, නමුත්
සත්‍යය ඇත්තටම ඒ සියල්ල ඉක්මවා ගියේය.
"මෙතරම් පිරිසක් මිය යාමට හේතුව ගින්නයි, නමුත්"
"තවත් හේතු තිබුණා."
මට මෑතකදී එහෙම දෙයක් ඇහුණා.
යුවතිය, රැකියා ස්ථානයේ ගින්නක් ඇති විය.
එහෙනම් මිනිස්සු මොකද කරන්නේ?
- ඔවුන් ගින්න නිවා දමයි.
- ගින්න නිවුණේ නැත්නම්?
හැමතැනම දුමක් තියෙනවා වගේ.
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
- එහෙනම් එයාලා පැනලා යයි.
- හරිද?
නමුත් උපකරණ නිසා පිටවීම් සියල්ලම අවහිර වී ඇත.
ඒ නිසා තමයි වැඩිපුර මිනිස්සු මැරුණේ.
ගින්න නිසා මිනිස්සු මැරුණා කියලා කියන්න...
නැත්නම් ගින්නෙන් බේරෙන්න බැරි නිසා මිනිස්සු මැරුණා කියලා කියන්න.
ඒක පොඩි වෙනසක් වගේ,
නමුත් ආරක්ෂක කළමනාකරණයේ වැඩ කරන මා වැනි අයට...
ඒක ප්‍රධාන වෙනසක්.
නමුත් ඒ කිසිවක් කොතැනකවත් සඳහන් කර නැත...
ඒ වගේම මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි ඔවුන් ඒක එහෙම පෙන්නුවේ කියලා
ගින්නක් ඇති කිරීමෙන් මිනිසුන් ඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් ප්‍රධාන කිම් වගකිව යුතු විය.
එන්න, තත්පරයක් නිශ්චලව ඉන්න!
වාව්...
යහපත්කම. අනේ මන්දා.
අනේ මචං...
ඒත් තාත්තේ, ඔයාගේ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක්ද ඔයා කියන්නේ, මගේ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක ඔයාගේ ආච්චිගෙයි සීයගෙයි වැරැද්ද!
හේයි, නමුත් අඩුම තරමින් අපි ඔබව සෑදූ විට,
මට කළ හැකි උපරිමය මම කළා.
එන්න, ඒ ගැන විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
ඇයි එහෙම? ඔයාට තුවාල උනාද?
වෑල්ඩින් කරන අතරතුර මගේ මුහුණේ ගිනි පුපුරක් පියාසර කළා.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
හේයි, යූ රි.
තාත්තා කරන වැඩේට...
තාත්තා අනතුරු වලට මුහුණ දිය යුතුයි, එතකොට අනිත් අය ආරක්ෂිතයි.
ඔබ පසුව බලමු.
මම වැඩ කළ දේවල්,
ඒවා කවදාවත් කැඩෙන්නේ නැහැ.
වාව්.
මට දවස පුරාම ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
ඔයා මෙච්චර කල් කොහෙද හිටියේ?
හේයි... මොකක්ද අවුල?
හේයි, ජියොන්ග් හෝ.
එයාලා කියනවා ඒ මගේ තාත්තා නෙවෙයි කියලා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එයාලා කියනවා මිනිස්සු මැරුනේ මගේ තාත්තා නිසා නෙවෙයි කියලා,
නමුත් ගින්නක් ඇති වූ විට ඔවුන්ට පැන යාමට නොහැකි වූ නිසා.
මොකද එයාලට පැනලා යන්න බැරි උනා...
ඒ නිසා තමයි ඔවුන් මැරුණේ.
එයාලා කියනවා ඒක මගේ තාත්තගේ වරදක් නෙවෙයි කියලා.
හොඳයි, ඒක... පැහැදිලිවම ඔයාගේ තාත්තගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔයා අහම්බෙන් හිතුවද... මේ වෙනකම්...
මට මගේ තාත්තා ගැන විශ්වාසයක් තියාගන්න බැරි වුණා.
ඒ මගේ තාත්තා නොවුනත්,
මට මගේ තාත්තාව විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා...
මම මොකද කරන්න ඕන? මට මගේ තාත්තා ගැන හරිම දුකයි...
මට තාත්ත ගැන ගොඩක් දුකයි, මට තේරෙන්නේ නෑ මොනවා කරන්නද කියලා...
මම හිතන්නේ මම වැරැද්දක් කළා... මම හැම දෙයක්ම දන්නවා කියලා උපකල්පනය කිරීම.
ඇය සිතන්නේ කුමක්දැයි මම දැන සිටියෙමි,
නැත්නම් ඇය කොතරම් රිදෙනවාද කියලා.
ඇයට දැනෙන දේ ගැන අංශු මාත්‍රයක්වත් මම දැන සිටියේ නැත.
♫ ඔබේ රුව මා පසුකර යයි ♫
♫ මට සිහිනයක් වගේ පෙනුණු දවස් ♫
බොහෝ කලකට පෙර,
සේ යොන් මේ වගේ දෙයක් කිව්වා.
"ඔබ කෙනෙකුගේ කටහඬ නිහඬ කරමින් ඔවුන් දෙස බැලුවහොත්,"
"ඔවුන්ගේ සැබෑ හැඟීම් ඔබට දැනගත හැකියි."
මම ඔබේ කටහඬ නිහඬ කර ඔබ දෙස බලන විට,
මට හැමදේම පේනවා...
මම ඔයාට... වටිනවා කියලා.
ඉතින්... මම හිතන්නේ සමහරවිට මට ඒකෙන් සෑහීමකට පත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි.
ඒ නිසා තමයි... මම තව ටිකක් ඉවසුවොත්,
මට හිතෙන්නේ ඔයා ස්වභාවයෙන්ම මට ළං වෙන්න ඇති කියලා.
මම අපි ගැන හිතනවා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එසේ වීමට අදහස් නොකළ පරිදි.
- ඇයි?
- මම ඔබ සමඟ සිටින බව...
මට ඇත්තටම... මාවම වෛර කරනවා.
ඇයි ඔයා ඒකට මෙච්චර වෛර කරන්නේ?
මම ඔබ සමඟ සිටින සෑම විටම,
මම බියගුල්ලෙක් වෙනවා.
එහෙනම් ඔයාට බයගුල්ලෙක් වෙන්න බෑ.
- කොහොමද?
- හොඳයි...
හොඳයි...
ඒක ඔයාට තමයි තේරෙන්නේ.
ඔයා හරි.
ඒක මම හොයාගන්න ඕන දෙයක්.
♫ මට හිනා වෙන්න එපා ♫
♫ මේ අඳුරු පාරේ ඔබේ පියවර නවත්වන්න ♫
♫ රිදෙන්න එපා ♫
♫ තව තවත් මැකී යාම නවත්වන්න ♫
♫ උණුසුම් සිනහවක් වගේ ♫
♫ නැවතත් මා දෙසට යොමු කළා ♫
ඩොහාන් සමූහය සමඟ පොලිස්පතිවරයාගේ සම්බන්ධතාවය සනාථ කරන යමක් ඔබට හමු වුවහොත්,
ඊට පස්සේ ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මම ඒ තරම් වැරදියි කියලා ඔයා හිතනවා නම්, වැරැද්ද නිවැරදි කරලා මාව මරලා දාන්න.
එහෙනම් ඔයාට බයගුල්ලෙක් වෙන්න බෑ.
[සාමාජික ලියාපදිංචිය]
[හැඳින්වීම]
[හැඳින්වීම: ඉදිරිපත් කරන්න]
[ඉල්ලීම පිළිගනු ලැබීය]
යි-ඔයා අද ආයෙත් මෙහෙට ආවා, හ්-හ්යුන්ග්නිම්.
ඔව්, කිම් යූ රීත් අද නිවාඩුවක් ගන්නවා.
හ්‍යුන්ග්නිම්, අහම්බෙන්, මේක හරිම උපායමාර්ගික සැලැස්මක් නෙවෙයි.
අපේ කැෆේ එක වට්ටන්නද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මගේ උදව් නැතුව ඒක හොඳින් සිද්ධ වෙනවා කියලා මම හිතනවා.
ඇත්ත. අපිට ගොඩක් ගනුදෙනුකරුවන් ඉන්න පුළුවන්, නමුත් අපේ විකුණුම් එතරම් හොඳ නැහැ...
හ්‍යුන්ග්නිම්! අද ඔයා අඳින්න යන ඇඳුම තමයි...
වාව්, ඔයා නියමයි!
මම අශෝභනයි කියලා මෝඩයෙක් කිව්වා, ඊයේ මගේ ට්‍රැක් සූට් එක ගැන ප්‍රශ්න කළා...
ඉතින් මම අද අඳින්න තීරණය කළා.
හායි තාත්තේ.
ඔයාගේ දුව මෙහෙ ඉන්නවා.
[Kim Ik Hwan, 1961-2006]
දුවව මතක් වෙන්නේ නැද්ද? ඔයා කොහොමද ඒක දරාගන්නේ?
ඔයාව මට මතක් වුණත් මම නිර්භීතව ජීවත් වෙනවා තාත්තේ.
කොල්ලෙක් මාව අතෑරියත්, මම හොඳට කනවා,
මම ලෝකය එක්ක තරහ වුණත්, මම ලස්සන ඇඳුම් අඳිනවා.
මම හොඳින් ඉන්නවා නේද?
අනේ මට කියන්න තාත්තේ මම...
ආයුබෝවන්!
කරුණාකරලා එක ඇමරිකානෝ කෙනෙක් දෙන්න.
කවුද කිව්වේ අපි එයාට හිරිහැර කරනවා කියලා?
අපි හැමෝම එකට සෙල්ලම් කරනවා.
අපි හැමෝම යාළුවෝ.
ඔබ උපදේශනයක් සඳහා මෙහි සිටී නම්, ඔබට දැන් ඇතුළට යා හැක.
ඒක දැන් හිස්.
අපි කලින් මුණගැහිලා නැද්ද?
ඔයා අමුතු විදියට හුරුපුරුදුයි වගේ.
කොහොම වුණත්, ඔයාට මොනවා හරි ගැන කුතුහලයක් තියෙනවද කියලා මගෙන් අහන්න.
යමෙකු වයස අවුරුදු 14 සම්පූර්ණ වීමට පෙර අපරාධයක් කළහොත්, ඔහු යන්නේ සිරගෙට නොව ජූවි වසරටයි.
ඒක හරිද?
"අපරාධ නීති සංග්‍රහය, 9 වන වගන්තිය."
"වයස අවුරුදු 14 සම්පූර්ණ නොකළ පුද්ගලයෙකුගේ ක්‍රියාවට දඬුවම් නොලැබේ."
නමුත් ඔහු අපරාධයක් කළහොත්,
- තාමත් එහෙමද?
- මොන වගේ අපරාධයක්ද?
හොඳයි, අපරාධයක් විතරයි.
අපරාධයක්.
"හුදෙක්" අපරාධයක් කියා දෙයක් නැත.
මිනීමැරුම්, මංකොල්ලකෑම්, මංකොල්ලකෑම්, පහරදීම්.
කුමන එක ද?
මම ඒක බලන්නම්.
ඔහ්, ඉන්න.
අපරාධකාර බාලවයස්කරුවන්ට, ඔවුන් කුමක් කළත් දඬුවම් නොලැබේ.
ආරක්ෂිත භාරකාරත්වය, ප්‍රජා සේවය,
පරිවාස කාලය හෝ බාල වයස්කාර රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයකට මාරු කිරීම.
ඔබට ආරක්ෂිත ආකල්පයකට යටත් විය හැකිය.
නමුත් එය වාක්‍යයක් නොවන නිසා, එය ඔබේ වාර්තාවට ඇතුළත් නොවේ.
ඔබට තවත් යමක් දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
මෙය කුමක් ද?
මම මේක ඇණවුම් කළේ නැහැ, නමුත්...
තවමත්, එය කන්න.
කන්න, කන්න.
මෙම ස්ථානයේ, බැරිස්ටා ඔබේ මුහුණ කියවන ආකාරය මත පදනම්ව ආහාර සපයයි.
දන්නවද මේ අලස කළමනාකරණය කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
මේ තැන එහෙමයි.
ඔයා හොඳින් නම්, ගිහින් සැනසිල්ලෙන් කතා කරන්න.
ජූවි එකෙන් එළියට ආවට පස්සේ,
ඔබට තවමත් GED ලබාගෙන, විද්‍යාලයට ගොස් රැකියාවක් ලබා ගත හැකිද?
බාල වයස්කාර රඳවා තබා ගැනීම බන්ධනාගාරයක් නොවේ.
එය DOJ විසින් පවත්වාගෙන යනු ලබන විශේෂ අධ්‍යාපන මධ්‍යස්ථානයකි.
ඉතින්, ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ දැන් සඳහන් කළ දේවල් ඔබට කළ හැකිය.
ඔයාට මේ ලෝකේ කිසිම දෙයක් ගැන සැලකිල්ලක් නෑ වගේ.
අපරාධකරුවෙකු ලෙස හංවඩු ගැසීම බියජනක දෙයකි.
විශ්වවිද්‍යාලයට ගිහින් රැකියාවක් කරනවද?
ඔයා හිතනවද ඒක කියන තරම් ලේසි වෙයි කියලා?
හේයි, මම කියන්නේ න්‍යායාත්මකව ඒක වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා එයාට ඇත්ත තත්වය කියන්න ඕන.
ඔයාට ස්තූතියි.
දැන් සමුගන්න.
හේයි...
ඔයා නිසා...
හේයි, යාළුවා!
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
කිම් මින් ග්යෝ.
මින් ග්යෝ.
මම මේ ගොඩනැගිල්ලේ වහලය මත ජීවත් වෙනවා.
ඔබට තවත් ප්‍රශ්න ඇත්නම්, ඕනෑම වේලාවක පැමිණෙන්න.
එයා අදට විතරක් ගියාද?
ඔව්.
මම එසේ සිතනවා.
එහෙනම් කවුද කෝපි හදන්නේ?
හොඳයි, එහෙනම්, අපිට ගනුදෙනුකරුවන්වත් නැති නිසා...
අපි ඒක ඉවර කරමුද?
[වසා ඇත]
දවසක් කියන්නද?
ගෙදර යන්න!
ඔයාලා පන්ක්ලා නේද?
දැන් මම මොකද කරන්නේ...
අනේ මන්දා, ඇත්තටම...
හේයි, කිම් යූ රි, අපි කැෆේ එක වහමු.
මොකක්ද? ආයේ මේක නෙවෙයි.
ඔයා ඔයාගේ සල්ලි හැමතැනම කාන්දු කරනවා.
ඔහු කිසිවක් නොකියා ගෙදර යයි.
ඔහු කිසිවෙකු ඇණවුම් නොකළ ආහාර පිළිගන්වයි.
මම අද මගේ තාත්තාව බලන්න ගියා.
මම එතනට ගිහින් ඇස් දෙකෙන් ඇඬුවා මට බඩගිනියි කියලා.
මට කෑම ටිකක් හදලා දෙන්න.
මේ කෑමට ස්තූතියි!
ඔයාත් හොඳ කෝකියෙක්. ඇයි එහෙම කියන්නේ?
හොඳයි, ඔබ කළ යුත්තේ වට්ටෝරුව අනුගමනය කිරීම පමණයි.
මට ඒක කරන්න බැරි ඇයි?
ඔයා කොච්චර කරදරකාරීද කියන එක ඇරෙන්න, ඔයා තමයි හොඳම සැමියා වෙන්නේ.
(මොකද එයා හැමදේටම දක්ෂයි, එයා ඒක දන්නවා)
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙච්චර නිහඬව ඉන්නේ?
මොකද මම ඔයාට ගොඩක් අපහසුතාවයක් දැනෙනවා,
ඔයා මාත් එක්ක කතා කරන්නෑ කියලා කියන්නේ නෑ නේද?
මේක අන්තිම රාත්‍රී භෝජනය වගේ නෙවෙයි නේද?
- එහෙම නෑ.
- එහෙනම් ඒක හොඳයි.
මම දේවල් ගැන කල්පනා කළා.
මට ඔයාව දාලා යන්න බෑ.
විශේෂයෙන්ම දැන් මම දන්නවා ලී පියුන් වූන්ග් ඔයා වටා හිලක් තියෙනවා කියලා,
මාව දකින එක දරාගන්න බැරි නිසා ඔයා මගෙන් අතරමං වෙන්න කියලා කන්නලව් කළත්,
මට ඔයාව දාලා යන්න බෑ.
ඔයා කතාව ඉවර කරලා අන්තිමට කාරණයට එනවා නේද?
මම දැන් ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඔයාට කෙලින්ම කාරණයට පනින්න පුළුවන්ද?
♫ මම ඔබ ගැන සිතමින් සිටිමි ♫
නමුත් මට ඔබ වෙත යාමට නම්,
මට බලාගන්න ඕන දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
♫ සුළඟ හමන විට ♫
♫ මම මගේ හදවත යවනවා ♫
♫ මම ඔයාට ආදරෙයි, ඔයාට ආදරෙයි ♫
ඉතින් කරුණාකරලා...
♫ මට ආදරයෙන් බැඳෙන්න ඕන ♫
මම එනකම් ටිකක් ඉන්න.
♫ ඔබ සමඟ ♫
මම ඉන්න ඕනද?
දැන් ඔයාට මගේ ළඟට එන්න බැරිද?
♫ මාව හොල්ලනවා ♫
දැන්ම නෙවෙයි.
මම ඔයාගෙන් ඇයි කියලා ඇහුවත්, ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැහැ නේද?
එහෙනම් මේකට විතරක් උත්තර දෙන්න!
"මා ළඟට එන්න ඕන"...
ඒ කියන්නේ...
- ඔයත්...
- ඔව්.
ඒ කියන්නේ මමත් ඔයාට කැමතියි කියන එකයි.
♫ ඒ ආදරය වෙන්න ඇති, ආදරයේ පෙනුම ♫
ඒකයි මම අදහස් කළේ.
♫ මට ඔයාව මගේ ඉස්සරහා හැමදාම පේනවා ♫
♫ මම යන ඕනෑම තැනක ඔබ ගැන සිතමි ♫
♫ මට දැනෙන දේ එයා දන්නවද කියලා මට හිතෙනවා ♫
මොකක්ද? කොහෙද ඔයා යන්නේ?
මම ගෙදර යනවා.
මම මේ රෑ ගොඩක් වෙලා ඔයත් එක්ක හිටියොත්,
ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්න එක අමතක කරන්න. ඒක කරන්න බෑ.
හිරු බැස යෑමෙන් පසු එකිනෙකාගෙන් දුරස්ථව සිටීමට උත්සාහ කරමු.
ඔයා ගිය පාර ලියපු ඒ කොන්ත්‍රාත්තුව ආයෙත් පටන් ගන්න.
හේයි...
පි- කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
නෑ. මම යනවා. මම ගෙදර ගිහින් විශ්ලේෂණය කරන්නම්.
මම ඒ ගැන හිතලා සතුටු වෙන්නයි යන්නේ
ඔයා මට කැමති වෙන්න පටන් ගත්ත දා ඉඳන්, ඔයා දැන් මට කිව්ව දේට.
♫ සුළඟ වගේ, අවසානයක් නැතුව හමා යනවා ♫
♫ මාව හොල්ලනවා ♫
♫ ඒ රාත්‍රී අහස වගේ ♫
වාව්, ඒක හොඳයි. රාබු කිම්චි එක හදලා බලන්න.
ඔයා ඕනෑවට වඩා අමාරුවෙන් කනවා.
අයිගු, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාගේ යාළුවෝ කලින් ඉඳන් ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ගොඩක් කන්න!
ස්තූතියි!
මට විනාඩියක් දෙන්න. ඔයාට බඩගිනියි නේද?
හේයි, මින් ග්යු. ඔයා මෙහෙ.
ඔයා කොහෙද ගියේ? ඔයා ෆෝන් එකවත් ගත්තේ නෑ.
- කරුණාකරලා අපිට තව රාබු කිම්චි දෙන්න.
- හරි.
ඔයාගේ ආච්චි හොඳ කෝකියෙක්.
ඇය දිනකට කොපමණ මුදලක් උපයනවාද?
මගේ ආච්චි එක්ක රණ්ඩු වෙන්න එපා.
අපේ පී භක්තිමත් මුණුපුරෙකුගේ පුතෙක්.
කරුණාකර නවත්වන්න...
ඔයා මට ගහන්නද හදන්නේ, හරිද?
මට ගහන්න.
මට එක පාරක් ගහන්න.
මම කිව්වා මට ගහන්න කියලා.
මට ගහන්න.
මට ගහන්න!
මම කිව්වා මට ගහන්න කියලා!
හේයි, ඔයා ඒක රෙකෝඩ් කළා නේද?
දැන් ඉඳන්, ඒක දෙපැත්තටම එල්ල වෙන ප්‍රහාරයක්, හරිද මින් ග්යු?
අ**සිදුරක්!
මම ඔයාගෙන් ඇහුව නිසාද ඔයා මට ඇත්තටම ගැහුවේ?
මොන පිස්සු පන්ක් කෙනෙක්ද!
ගීස්...
හෙට ඉඳන් විකුණුම් වලින් 30%ක් දෙන්න, මින් ග්යු.
ඔයා ඒක මට වෙලාවට ගෙනාවේ නැත්නම්,
මුළු පාසලටම ඔබේ වීඩියෝව නැරඹීමට හැකි වනු ඇත.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔයා කැමතිද මම ඔයා වෙනුවෙන් එයාලව මරලා දාන්න?
ඔයාට ඕන නම්, මට ඔයා වෙනුවෙන් එයාලව මරලා දාන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
කරුණාකරලා ඇමරිකානෝ තුනක් දෙන්න.
හරි. අයිස් කළා නේද?
ලොක්කා, මේ දෙන්නගෙන් කවුද?
- දෙන්නම මෙතන.
- ඔහ්, දෙන්නම?
බොත්තම ඔබා බිංදුව ලබා ගන්න.
ආයෙත් මෙතනට වත් කළොත්, ඒක එස්ප්‍රෙසෝ එකක් නේද?
ඇත්තටම?
මමත් දන්නේ නැහැ.
වාව්... එකම බැරිස්ටා වැඩට එන්න අසමත් වුණා...
කැෆේ එකේ දේවල් හොඳින් සිද්ධ වෙනවා නේද?
උපහාසාත්මකව කතා කරන්න වෙලාවක් තියෙනවනම්, කෝපි එකක් හදලා එන්න.
මම ඇයි?
අහ්ජුස්සි!
අහ්ජුස්සි, කිම් පී ආවද?
- කිම් පී?
- කිම් පේ-
මම කිව්වේ Kim Min Gyoo. කිම් මින් ග්යෝ.
කිම් මින් ග්යෝ...
එයා ඊයේ මෙහෙ ආවා. ඔයා එයාව දන්නවද?
මම එයාට මෙහෙට එන්න කිව්වා.
මම හිතන්නේ භයානක දෙයක් සිද්ධ වුණා!
ඔහු අද පාසලට ආවේ නැහැ.
ඊයේ ආවම එයා ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
කවුද කිව්වේ අපි එයාට හිරිහැර කරනවා කියලා?
- අපි හැමෝම එකට සෙල්ලම් කරනවා.
- අපි හැමෝම යාළුවෝ.
ජුවි වලින් එළියට ආවට පස්සේ,
ඔයාට තාමත් GED ගන්න පුළුවන්ද,
විද්‍යාලයට ගිහින් රැකියාවක් හොයාගන්නවද?
ඔබට ලෝකය ගැන කිසිම සැලකිල්ලක් නැති බව පෙනේ.
අපරාධකරුවෙකු ලෙස හංවඩු ගැසීම බියජනක දෙයකි.
විශ්ව විද්‍යාලයට ගිහින් රැකියාවක් කරනවද?
ඒක කියන තරම් ලේසි වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
සියෝ ඉයුන් කන්ග් දැන් කොහෙද?
කිම් ජියොන්ග් හෝ!
දැන් මොකද වෙන්නේ?
මට ඒක පැහැදිලි කරන්න, ජියොන්ග් හෝ!
එය පැහැදිලි කරන්න.
ඊයේ කැම්පස් හිරිහැරයට ගොදුරු වූ අයෙක් කැෆේ එකට ආවා.
ඇයි, ඇයි, ඇයි? මොකද වෙන්නේ?
- ඒ වගේම?
- මම හිතන්නේ සියෝ ඉයුන් කන්ග් ඔහු පසුපස ගියා.
"මම හිතන්නේ." ඔයා ඒක සැක කරනවා විතරයි.
ඔහු ඔහු පසුපස ගියේය.
ඒ වගේම සියෝ ඉයුන් කන්ග් රැකියාවට ආවේ නැහැ, ඒ පිරිමි ළමයා පාසලටත් ආවේ නැහැ.
- ඉතින් ඒ ගැන මොකද?
- ඔයා දන්නේ නැද්ද?
සියෝ ඉයුන් කන්ග් කළේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
දේවල් හිතුවක්කාර ලෙස උපකල්පනය නොකරන්න.
එයා කතා කරන්නේ නැද්ද?
නෑ. ඒක රින්ග් වෙනවා, ඒත් එයා ගන්නෙ නෑ.
එයාට කතා කරන්න.
- ඔයා එයාට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වද?
- එයා මගේ කෙටි පණිවිඩය කියවන්නේ නැහැ.
හේයි, ශිෂ්‍යයා.
ඔයා මින් ග්යුට කොච්චර සමීපද?
මම කිම් පීගේ නම්බර් එකවත් දන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඇයි ඔයා එයාට "පී, පී" කියලා කතා කරන්නේ? එයාට නියම හොඳ නමක් තියෙද්දිත්?
ඔහ්, අනිත් ළමයි එයාට එහෙම කියනවා.
මම හිතන්නේ ඒක පුරුද්දක් වුණා විතරයි.
ඔහු වරක් පාසලේදී මුත්‍රා කළේය.
ඒක ඔහුගේ වරදක් නොවුනත්.
මින් ග්යු, මම මේ ඔක්කොම බීම ගත්තා. ඔයා ඒවා බොන්න ඕනේ.
බොන්න!
හොං ජි හූන් කියන මනුස්සයා ඉන්නවා. එයා ප්‍රාථමික කාලයේ ඉඳන්ම කුප්‍රකටයි.
කිම් මින් ග්යූව ඔහුගේ කල්ලිය විසින් සම්පූර්ණයෙන්ම තෝරා ගන්නා ලදී.
ඔවුන් ඔහුට සියලු වර්ගවල බීම වර්ග බොන්න බල කළා
පාසලේදී දවස පුරාම වැසිකිළියට යන්න නොදී ඔහුට වධ දුන්නා.
ඔහු බැගෑපත් වුණොත්, ඔවුන් ඔහුට අමුතු දේවල් කරන්න කියලා බල කරයි.
ඔහුට ඕන වුණත් කලින් ගෙදර යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඉන්න. අපි හැන් ගඟේදී මුණගැහුණු ඒ මිනිස්සුද ඒ මිනිස්සු?
එයාලා හරිම දරුණුයි!
ගිය අවුරුද්දේ තවත් ළමයෙක් ඔවුන් විසින් ගොදුරු කර වෙනත් පාසලකට මාරු කර යවා ඇත.
එතකොට ගුරුවරු මේ ගැන දන්නේ නැද්ද?
විශ්වාස නැහැ.
ඔවුන් දැන සිටියත්, ඔවුන්ට කිසිවක් කළ නොහැකි වනු ඇත.
ඒක මෙතන.
ඔහු ඊයේ රෑ ගෙදර ආවේ නැහැ.
ඔහු කතා කළාද?
මම පොලිස් ස්ථානයට ගියා,
එයා අතුරුදහන් වෙලා කියලා වාර්තා කරන්න දවසක් ඉන්න ඕන කියලා එයාලා කිව්වා.
ඔහු මීට පෙර කවදාවත් මෙය කර නැත.
යමෙකු වයස අවුරුදු 14 ට පෙර අපරාධයක් කළහොත්, ඔහු යන්නේ සිරගෙට නොව ජූනි මාසයටයි.
ඒක හරිද?
ජුවි වලින් එළියට ආවට පස්සේ,
ඔයාට තාමත් GED ගන්න පුළුවන්ද,
විද්‍යාලයට ගිහින් රැකියාවක් හොයාගන්නවද?
කොරියානු වයස අනුව අට ශ්‍රේණියේ සිසුවෙකුගේ වයස කීයද?
වයස අවුරුදු පහළොවකි.
මැඩම්, මින් ග්යුගේ උපන්දිනය කවදාද?
හෙට තමයි.
පොලිසියට වාර්තා කරන්නේ ඇයි?
අපි දැන් කිසිවක් නිශ්චිතවම දන්නේ නැහැ.
සැකයක් ඇති වූ විට අපි වාර්තා කළ යුතුයි. අපි නිසැකවම දැන ගන්නා විට එය ප්‍රමාද වැඩියි.
දැන් ඔයාට සැක හිතෙන්නේ මොකක්ද?
ඒ දෙන්නා එකට හිටියත්, ඉයුන් කන්ග් කිසිම අවදානම් වැඩක් කරන්නේ නැහැ.
- මම ඒක දන්නවා.
- සියෝ ඉයුන් කන්ග් අපරාධකරුවෙක්.
ඔහු තම සහෝදරියට හිරිහැර කළ සියලුම පිරිමින් එක්රැස් කළේය,
ගබඩාවකට හිර කරලා ගිනි තිබ්බා!
අන්තිමට කාටවත් කරදරයක් උනේ නෑ,
කිසිවෙකුට තුවාල වීමට පෙර ඉයුන් කන්ග් විසින්ම දොර විවෘත කරන ලදී.
තවමත්, කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
ඒ දෙන්නා එකටම අතුරුදහන් වුණා.
ඒ වගේම මින් ග්යූව පොළඹවන්න සීඕ ඉයුන් කන්ග් තමයි නියම කෙනා.
හේයි, ආ යොන්ග්.
කිම් මින් ග්යු කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත්
හොං ජින් හූන් සහ ඔහුගේ පිරිස සිටින තැන මම සොයාගත්තා.
ඔහ්, එතන? ඒ තැන කොහෙද?
මම හිතුවා මම සියදිවි නසාගන්නවා කියලා, දවසක වහලයට නැග්ගා.
නමුත් මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
මම මැරුණත්, ඒ ජරා වීඩියෝ තාමත් අප අතරේ තියේවි.
ඉතින් මම හිතුවා, අපි ඒ අ**හොල් මරමු කියලා.
මම මැරුණත්,
ඒ හිල් තව ළමයෙක්ව ඇදලා ඒ දේම කරයි!
ඉතින් ඒ හිල් ඉවත් කරනවා...
ලෝකයට යම් යහපතක් කරමින් සිටී.
ඉයුන් මි, කරුණාකරලා!
හදිසි අවස්ථාවක්!
- ඉයුන් මි, අවදි වෙන්න, කරුණාකරලා!
- මට සමාවෙන්න!
පවුලේ අයට ඇතුළට යන්න බැහැ.
ඉයුන් මි!
මගේ සැලසුම් වෙනස් වී නැත.
මම මෙතනින් එළියට ආවම,
මම ඒ අවජාතකයන් ඔක්කොම මරනවා.
මට ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට සහ ඔබේ දඬුවම හැකිතාක් අඩු කර ගැනීමට උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් නොකළහොත්, මට ඔබට උදව් කළ නොහැක.
එහෙනම් මට උදව් කරන්න එපා.
ඉයුන් කන්ග්...
ඔයා දන්නවද ඒ අවජාතකයෝ මොනවද කළේ කියලා...
මගේ නංගිටද?
ඔයා දන්නවද!
ඔබේ පවුල එලෙස මිය ගියහොත්,
ඒකෙන් ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
♫ මම දැන් ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම් ♫
♫ මම ඔබේ අත අල්ලා ගන්නම් ♫
♫ මෙච්චර කාලයක් ඒ ගැන නොදැන සිටීම ගැන මට කණගාටුයි ♫
♫ යම් කාලයක් ගත වුවහොත් ♫
මට බැරි ඇයි? ඇයි?
ඇයි මට ඒ හිල් මරන්න බැරි?
ඇයි? ඇයි? ඇයි? මට ඔවුන්ව මරන්න බැරි ඇයි! ඇයි? ඇයි? ඇයි?
♫ ඔබ කලින් කළාක් මෙන් නිර්භීත වන්න ♫
මම මේ ලෝකෙන් ඒ අපිරිසිදු සිදුරු ඉවත් කළොත්, එයින් ප්‍රතිලාභ ලබන්නේ මම පමණක් නොවේ.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි ඔයාට එයාලව මරන්න බැරි කියලා!
මොකක්ද?
මටත් කෙනෙක්ව මරන්න ඕන වුණා.
නැත.
මට තාමත් එයාව මරන්න ඕන.
අපිට තාත්තගෙ මිනිය හොයාගන්න බැරි වුණා.
නමුත් මම ඒ අවජාතකයන් පසුපස හඹා නොයෑමට හේතුව කිනිස්සක් අතැතිව
මොකද මට රිදෙයි කියලා.
මගේ තාත්තගේ ආදරණීය...
මගේ තාත්තාව අනුගමනය කරන මම...
මට රිදෙන්න දෙන්න බෑ.
සෝ ඉයුන් කන්ග්...
මාත් එක්ක මේ ගැන හිතන්න.
ඔයාට හානියක් නොවන පරිදි මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්.
අපි මේ ගැන එකට හිතමු.
♫ කලින් කළා වගේ, මා දිහා බලලා හිනා වෙන්න ♫
හියුන්ග්.
ඉක්මන් කරලා දැන් යන්න.
ඉක්මනට යන්න, හ්‍යුන්ග්!
හියුන්ග්!
ඔයා මොකද කරන්නේ, හ්‍යුන්ග්?
අහන්න.
ජනේලයෙන් ඔළුව එළියට දාන්න.
ඒක ඔයාට ගොඩක් අනතුරුදායක වෙන්න කලින් එයින් පනින්න.
අපි ඉන්නේ දෙවෙනි තට්ටුවේ. ඔයාගේ කකුල් රිදෙන්න පුළුවන්, නමුත් මැරෙන්නේ නැහැ.
පොලිසිය ආවම, ඒ අවජාතකයෝ ඔයාව මෙතන හිර කළා කියලා කියන්න.
ඊට ගිනි තැබුවා.
මේ සිද්ධියේ සාක්ෂිකරු ලෙස මම සාක්ෂි දෙන්නම්.
ඒක ඔයාගේ කැමැත්ත.
පරතරය තියාගෙන රිද්දගන්න එපා.
වෙලාවට එළියට යන්න.
පිටතට යාමට වග බලා ගන්න.
සහතික වෙන්න.
මින් ග්යෝ.
ඔහු දැන් කොහෙද?
අනේ මන්දා...
ගින්නක් තියෙනවද?
හේයි.
කිම් මින් ග්යු, අර හිලක්ද මේක කළේ?
දුවන්න. හේයි, දැනට පැනලා යන්න.
Min Gyoo, කරුණාකරලා...
කරුණාකර...
මම හොංසාන්-ඩොං හි 234-3 අතහැර දැමූ ගොඩනැගිල්ලක් ඉදිරිපිට සිටිමි.
මම හිතන්නේ ඇතුලේ ගින්නක් තියෙනවා. කරුණාකරලා ඉක්මනට එන්න!
තුවාල ලබා සිටින්නේ එක් ශිෂ්‍යයෙකුට පමණි.
හේයි!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයාට හරි ද?
ඔයා!
ඔයා මොනවද කළේ?
මම කියන්නේ ඒ මිනිස්සු මින් ග්යුව එතන හිර කරලා ගින්නක් ඇති කළා කියලා.
එවිට සියලුම කැම්පස් හිරිහැර කිරීම් පුපුරන සුලු වනු ඇත.
ඒ වගේම මම කියන්නම් මම හැමදාම ඔයා එක්ක හිටියා, නීතිඥතුමනි.
හේයි!
මේ හැමදේම පටන් ගත්තේ ඔයානේ! ඉතින් ඔයා තමයි ඒකට වගකීම ගන්න ඕනේ!
එහෙනම් එහෙම වෙන්න.
ඉයුන් කන්ග්...
කාටවත් හානියක් නොවන ක්‍රමයක් මම හොයාගන්න උත්සාහ කළා.
මම හිතන්නේ මගේ උත්තරේ අවුල් වගේ නේද?
ඔයාට හානියක් නොවන පරිදි මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
අපි මේ ගැන එකට හිතමු.
"මගේ උත්තරේ අවුල් වගේ නේද?"
හේයි, පිස්සු අවජාතකයා!
ඔයා ළමයෙක් එක්ක මොකද කරන්නේ? ඔයා වැඩිහිටියෙක්!
එයාලා ඔයාගේ අපරාධ වාර්තාව පරීක්ෂා කළොත්, හැමදේම එළියට එයි!
ඔයා හිතන්නේ අනිත් මිනිස්සු මෝඩයෝ කියලද?
අර මැරයෝ නිසා, ඔයා ඒකට පැටලුණා!
දැන් මම ඒකට පැටලිලා ඉවරයි,
ඔහුට තවදුරටත් ඒ සියල්ල තනිවම හසුරුවා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
මම දැක්කා මේ අය එයාව එතනට ඇදගෙන යනවා,
මම කලබල වූ නිසා මම ඔවුන් දෙස බලා සිටියෙමි.
වැඩි වේලාවක් නොගොස්, මම එතන තිබුණු ජනේලයෙන් දුමක් එනවා දැක්කා.
ඒ මිනිස්සු එතනින් පැනලා ගියා.
ඒ කොල්ලා ඊට පස්සේ දෙවෙනි තට්ටුවේ ජනේලෙන් තනියම පැන්නා.
ගොඩනැගිල්ල ඇතුලේ මොකද වුණේ?
ඒ ගොල්ලෝ මාව එතන හිර කරලා ගින්නක් ඇති කළා.
ඉතින් මම ජනේලයෙන් එළියට පැන්නා.
ඉතින් සර්, මේ වෙලාවේ මේ දුරස්ථ ස්ථානයට ඔබව ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
සර්?
ඔයා තනියමද හිටියේ?
- ඔව්-
- නැහැ.
ඔහු අපිත් එක්ක හිටියා.
♫ දිගු වැස්සක් ඇද හැළුණට පසු, එය කිසිදා නතර නොවන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි ♫
♫ ඔබේ මුහුණේ සැඟවිය නොහැකි ඉරියව්ව මට සිතේ ♫
♫ මම ගැඹුරු සිතුවිලි වලට වැටෙනවා ♫
♫ හිස් වීදි, මගේ හදවත කැළඹී ඇත ♫
♫ වැස්ස නිසා තාම වේලිලා නෑ කියලා මම හිතනවා ♫
[නීති කැෆේ]
අහම්බෙන්, ඔබේ අනාගත සැලැස්ම තුළ, ඔබ මේ ගැන පසුතැවිලි වීමට දුරස්ථ අවස්ථාවක් තිබේ නම්...
වෙනත් කෙනෙකුගේ දරුවෙකුට "නොදැනුවත්ද නැද්ද" කියලා කියන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත වෙන්නේ!
මම අපේ ක්‍රීඩා සැලැස්ම නැවත සොයා ගන්නම්.
මේ පිස්සු අදහස කාගෙද?
- මුල සිටම, මම-
- ඒක මගේ අදහස.
එයා පිස්සු පිස්සෙක්.
අපි ඒක කරනකම් එයාව අයින් කරන එක හොඳයි කියලා මම හිතනවා.
[කැඳවීම්]
මම දැන්ම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම් ලිපිනයට එන්න.
කිම් ජියොන්ග් හෝ කොහේ හරි ඇදගෙන ගියා.
එය පුපුරවන්න!
උත්පාතය!
♫ මට පුළුවන් නම් ගොඩක් හොඳයි ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥